1. 如何判断一个单链表是否有环？
2. 快速排序，过程，复杂度？什么情况下适用，什么情况下不适用？
3. 什么是二叉平衡树，如何插入节点，删除节点
4. 二分搜索的过程
5. 归并排序的过程？时间复杂度？空间复杂度？
6. 给你一万个数，如何找出里面所有重复的数？用所有你能想到的方法，时间复杂度和空间复杂度分别是多少
7. 给你一个数组，如何里面找到和为K的两个数
8. 100000个数找出最小或最大的10个？
9. 一堆数字里面继续去重，要怎么处理？阅读 RFC2616 文档，即 HTTP/1.1 规范，输入某个网址，利用 Java 的 Socket
发送 HTTP请求，特别要求能够解码 chunked 编码，观察文档中的伪代码实现，自己用Java代码实现，将解析后的整
个html文档输出到控制台上，不要求关注太多细节。(就是不允许用httpclient的jar包，自行实现这个jar包类似的功能)
（智力题）
10. 给你50个红球和50个黑球，有两个一模一样的桶，往桶里放球，让朋友去随机抽，采用什么策略可以让朋友抽到红球
的概率更高？
11. 称重的方法（从100个硬币中找出最轻的那个假币）
12. 两个鸡蛋
13. 一筐鸡蛋 取 剩2 1，3 0， 4 1， 5 4， 6 3，
14. 在项目中遇到的最难的问题是什么？你是怎么解决的
15. 你认为自己有那些方面不足
16. 平常如何学习的